Tere tulemast uude päevani, kui mu nimi on
Carrie, minu nimi on Jen ja tänapäeval
näita, et me räägime väärtusest
ei saa nii püsida häälestatud
aitäh, et uuesti häälestamine nii rõõmus, et
sa oled liitunud meiega siin iga päevaga
ja oleme Jarrad Clarki veendunud
hoia kinni teise episoodi ja
Meil on nii hea meel, et te aitasite tänu
nii palju arutelule, mis meil oli viimane
nädalast laagrist, kuidas sa alustasid
sa töötad laagri direktorina
ja millel on palju mõju seal ja
me rääkisime varem sellest, miks laagrit
on väärtuslik mitte ainult ehitamisel
suhted, kuid evangeeliumi jagamine
ja jagasite ka meiega midagi
Jared, kuidas tim hortons on näinud
teie väärtust saate seletada, et a
natuke hästi, ma arvan nii tihti
me vaatame seda kristlikku telkimist
omamoodi teistkordne, millest sa tead, et me sarnaneb
tehke seda, sest oleme kristlased ja
Noh, me proovime õpetada lapsi
nende usk ja see on selline
mida me arvame, on hea
asi, aga me ei tea, miks me oleme
pole tõesti kindel, mis see tegelikult on
saavutatakse, kuid me oleme seda teinud
samal ajal nii et me peaks hoidma seda teevad ja
kuid välismaailm on seda tunnustanud
see laager on üks võimsamaid
kuidas mõjutada lapsi ja muuta muutusi
nende elus näidata neile lootust
ja et neil võib olla tulevik ja
need asjad, mida me helistame
Piibli teate oma usu tõekspidamisi
et usume, et sa tead, et Jumal on
tulevik ja lootus meie elu ja veel
me ei seosta seda nukkiga, vaid timiga
kes on selle iroonilise Kanada marki
tahtsin mõjutada meie riigi muutusi
ja nii on nad investeerinud tohutu
rahasummad laagritesse ja
et nad annavad võimaluse
lapsed, kellel pole kunagi võimalust
minna laagrisse rahaliselt ja nad saadavad
nad on erinevasse laagrisse
juhtimislaagrid ja neil on need
erinevad programmid isegi nende koolis
grupid, mida kool ei tasu, et minna a
Tim Hortoni laager, mida nad peavad kandma ja
nad peavad selle väärtust näitama
millised on õpetajad
lootes täita, sest nad on
et see tööriist on uskumatu
väärtuslik ja nii ei ole see raha
maksma selle eest, kuid see on umbes okei on
sa tegelikult seda hästi ära kasutad
ressurss ja nii, mida me allahindlust teeme
õppida seda teist suurt organisatsiooni
ütlesin, oodake teisi, see on
kõige väärtuslikumad asjad, mida me saame teha
meie noored ja teeme seda nüüd suurtes
ma arvan, et see on nii
igaüks umbes 30 miljonit dollarit
aasta laagris 30 miljonit jah sama
Tim Hortons laupäeva, et Tim Hortons
laagri päeval ma arvan eelmisel aastal
ma arvan, et nad tõstsid 17-aastaseks
miljonil ühel päeval, et ma ei tsiteeri mind
selle peale, aga see on uskumatu summa
raha on valatud
laste elu selles riigis läbi
Tim Hortonose laagris Wow vaata I
kasvasin alati laagrisse nii oma
Meelelaagris tähendas Jeesuse kuulmist
läheb kabelile kaks korda päevas õppima
mälu salmid Piibli õppimine ja nii, kui ma
sai teada, et seal oli laagreid
ei rääkinud Jeesusest, ma olen nagu see, mida teha
kui te ei räägi laagrist laagris
Jeesus on lihtsalt imelik ja nii, kui
Jared jagas seda statistikat meiega, mis olin
nagu oh nagu laager on väärtuslik nagu see on
väärtuslik um jaoks nii palju põhjustel ja
millest me räägime on ise
lugupidamine ja hirmu ületamine, aga teie
areng jah iseloomu areng
ja nii um, nii et see on väga huvitav
kuulete, et te teate Tim sarveid, kellel sul on õigus
nagu see on igas kohas nurgas
Kanadas, kui te ei ole Kanadast pärit
sa pead aru saama, see on kohv
kohvipood põhiliselt ja see on
nurgas iga ristmik
peaaegu ja nad mõistavad väärtus
laagris nii, et ma arvan, et minu küsimus on siis
kuidas või miks siis kuidas me siis a
kirik siis istuda ja minna oh nagu miks
kas peaksime seda tegema, miks peaksime istuma
ja öelge, et seal on rohkem väärtust
laagris kui me mõistame, et arvan, et see on minu
Küsimus on hästi nii nagu areneb
enesehinnang lastel ja nagu
sa arendad neid oskusi
sa oled tegelikult vundamendi asetanud
nende elu ja nii sa tahad, et
nende elu alustamiseks
Jeesus on nii, sest neil oli laagris
õpib neid asju, mida nad õpivad
kuidas teha uusi oskusi, mida nad ületavad
nende hirmud, et nad kasvavad nagu inimesed, aga
kas sa tahad seda Jeesusega juhtuda?
sest see juhtub hoolimata sellest
Õigesti hakkavad nad õppima
hakkab arenema inimesteni, keda nad hakkavad
kasvada ja nad hakkavad arenema
oskusi ja võimeid ning kas soovite
Jeesus on osa sellest vestlusest
Ma ütleksin, et enamik meist loodab seda
jah, et Jeesus oleks osa sellest, aga
siis peame selle tagama
pakume sama palju kui need
muud laagrid ja veenduge, et me teeme
see ka jah mulle see ei ole piisav, et teha
kirik kaks korda päevas ja teha mõned
mälu salmid ja helistada ei saa seda
sest see ei konkureeri sellega, mida
teised laagrid teevad seda, et meil on vaja
parimad tegevused, mida meil on vaja
parimad asjad, sest ma tahan, et me oleksime
parim võimalus iga vanema saata oma
laps kui suvelaager tegevus, nii et
me ei ole vaadeldi on oh see on lihtsalt
sest nad on kristlik laager, kellest nad on
sest ma ei taha seda teha
hunnik kristlaste lapsi, mis pole see
meie laagri eesmärk on volitatud
meie laager on tutvustada inimesi meestega ja
naissoost poisid ja tüdrukud Jeesusesse, nii et kui nad seda teevad
juba kõik teavad Jeesust, ma olen vahele jäänud
punkt ja nii edasi, pean seda veenduma
et meie laager on värvitud praeguseks ja
lisades uusi tegevusi, mida lapsed on
otsin nii, et vanemad, kellel pole
idee, kes me oleme ja millest me kõik oleme
mine see laager, mida ma tahan oma saata
lapsed, sest sellepärast nad on
andes meile loa öelda meile
lapsed kõike Jeesuse kohta ja nii jah me teeme
tee kabel ja jah, me meeles
salmid, kuid see on kontekstis a
hämmastav laagri kogemus, mis on par
milleks nad saavad seal välja tulla
õige see on tähtis, sest millal
sa oled kaheksa-aastane ja sa saad minna
alla vesipõrandale või jõuate kahele
paadi taga esimest korda
need mälestused on teie sees
meeles ja see on lihtsalt selline põnev
kogemus ja seejärel võimalus olla
võimalus Kristusest kuulda
ehk esimest korda ja võta seda
tagasi oma perele
see on uskumatu Joe, kas sul on midagi
lugusid, ma pean silmas, et sul on palju
lood, aga kas sul on lugu lastelt
võib olla see, kes nad on, nad ei tule
kristlikust taustast nad lihtsalt
tuli, sest nende vanemad võivad olla soovinud
neid maja suvel ja
nad on jõudnud Kristusse nagu sa saad
jagage üht viiest sajast hästi
tähendab, et meil on igasuguseid lapsi
kõikvõimalikud taustad ja nii jah
nad tulevad ja te mõnikord teate
see on sellepärast, et me oleme lapsehoidmise võimalus
mõnikord teate, et päevahoid on suletud
suvel kaks nädalat, nii et nad
võib olla puhkust, nii et see on nagu mis on
me kavatseme teha teisi lapsi laev neid
laagrisse või see on vanemad soovivad a
puhkust ja nii läheme minema
ja me kavatseme oma lastele üles kirjutada
saab ja nii jah, et öelda ühele või kahele
lood on sajad lood
lapsed, kes tulevad meie laagrisse Kristuse tundma
ja see pole tõesti kuskil
nad tulevad sellelt, aga kus nad on
on selles hetkel õiged ja tõesti
pole oluline, kuidas me neid lapsi saame
kas me oleme neid või
kas nad on tulnud sõbra pärast
kui nad seal on
võimalus jagada nendega ja nii edasi
see on üsna kena, et näha, kuidas erinevad
põhjused, miks lapsed laagri all lõppevad
suvel sa tead seda last suvel laps
saadeti oma laagrisse, sest nad olid
hooldekodude vahetamine ja ainus
miks nad laagris ei olnud
isegi tean, et töötaja ütles meile, et me
olid langenud nad kukkusid välja
laagrisse ja kui nad laagrist lahkusid koju
nad hakkasid olema erinevad
kodus ja nii selle asemel , et käituda
nad läksid ka lapsele edasi
laagris ja siis, kui nad läksid koju, see oli
teisele kodule ja nii see ongi jah
nii et seal on kõikvõimalikud põhjused
laps saab laagrisse jõuda ja see ongi
mitte esimest korda midagi sellist
juhtus laagris, et ainult sina
tean, kui see oli taas meeldetuletus
kui sa ütlesid mulle lugu ja mulle meeldib
okei, mitu teist korda see on
juhtus laagris, kus nad sõna otseses mõttes
sest nad on sisse lülitatud
hooldusperede ja siis see on nagu see on
üleminekuõigus ja nagu te teate või
nad on
nad kasuperes ja edendada
hooldus ei tea tegelikult, mida teha
neid kogu suve jooksul, et nad lihtsalt neid saata
laagrisse ja olen kuulnud nii palju lugusid
lapsed, kes ütlevad oh jah jah ma lähen
see laager sel nädalal ja ma lähen selle juurde
sel nädalal laagris ja ma olen nagu sina
vanemad ja nad ütlesid või hooldusravi
ja see lihtsalt murrab minu südant iga kord
ja nii, kui me räägime väärtusest
laagrisse, kui nad tulevad meie laagrisse
eriti tahame, et nad kogevad
Kristuse armastus ja täielikkus
et nad seda teaksid
on väärtus, kuigi need ei pruugi olla
kogevad väärtust mujal ja nii
sest mitu korda näeme
need lapsed just teate esimesel päeval
või on nad sellised nagu üürikorterid
pole tõesti kindel, sest ma tahan öelda
nad on peaaegu kurvad ja purustatud
kuid siis, kui nad osalevad
laagris ja nende salongijuhid armastavad
nendega on ühendatud teised inimesed
nad saavad kolm korda söötmist
päev, mis on nii tähtis, et te teate mõnda
neist lastest tulevad kodudest
kus ei ole toitu, mida teate või nad ei tea
pean ise seda tegema või mitte
isegi kuum, nii et sa tead , et sa saad täielikult
Bally on mõned oma lemmikajad
päev on eine õhtul ja nii
sinu laagri väärtus on valamine
tagasi mõned neist lastest, kes on
just nii purustatud ma mõtlen, et laager lubab
lastele turvaline koht, kus nad saavad endale lubada
lootust, jah, üks kõige rohkem
minu laagri karjääris südant lugu
Ma olin salongi juht ja oli väike poiss
laagrisse tulemine ja see oli viimane
kuurort umbes kolm nädalat enne, kui ta tuli
laagris, kus tema ema suri ennast sisse
tema ees ja nii, siin on see poiss, kes
siis püüdis oma enda elu võltsida
pärast seda, kui meid saadetakse
sest neil pole mõtet, kuidas seda teha
instilli lootust ja nii nädalal ta oli
armastas ja ta kuulis lootust
et meil on Jeesuses ja nii sa tead seda
näe teda naeru, et ta naeratab
et oleks võimalik lõbus olla keskel
sellest asjaolust
jah sa tead, et see on Jeesus, kes töötab
temas ja kus ta on oma vaimne
selle aja reisi pole tähtsust
sest talle on midagi näidatud
ehkki ta pole kunagi varem kogenud
jah, jah ja tead, mis mul oli
mõtlesin ka, mida Oh spekter
kellegi elu kogu spekter
nende elu, mis on üks nädal, mis on üks
hetk, kuid sellised vestlused
ja ja vastuvõtmise tunne
armastuses, mis jätkub ja kas te olete
öelge, et see aitab inimestel end püsivalt ühendada
Jumalale tulevikus ja see ongi
millest me räägime millal
me tuleme tagasi Jeff Weston Gemma sa oled
hoone uhiuus ilus veebisait
Mis sa oled korras, sa oled kohutav
näitleja, mida me tegutseme, tuleb
mängin ma ei tea, kus ma arvan, et oled
peaks tegema korras, ma ehitan a
tõesti lahe veebisaidi sa ehitad a
väga tore veebisait, mida peate hostima
asju hosting konto kohta on
te ei soovi piiranguid panna
teie veebisaidil kindel, kui palju kõvasti
kas teil on palju e-kirju
kontosid, millele paljud domeenid võivad viidata
hästi, meil on hämmastav pakkumine
te olete väga piiratud aja jooksul viis punkti
TV / dreamhost ainult viis dollarit ja
natuke muutusi kuus lähete
saada piiramatu veebisaidi hosting
piiramatu e-posti kontosid selle hosting
teenus, mida te saate ka
vaba domeeninimi juured on teie enda
Com dice panna selle hämmastava veebisaidi
et olete seal töötanud, kui
kui sa tahad luua WordPressi
saidi trahvi logi cat5 TV / dreamhost
lihtsalt ei täida pabereid lihtsalt
ära tee seda, aga hei, mina
see on suuresti inimesi, kes kõige paremini tegeleksid teiega
otsi viit dollarit ja muutke iga
kuu minna, et katta viis täppi TV / dreamhost
Tere tulemast tagasi, olime lihtsalt kõik naermine
sest ma unustan alati kaubanduslikku
paus ja jen peab nagu sinna sisse lööma
ja veenduge, et saame oma kaubamärgi
murda ja me tahame lihtsalt peatada ja
arvan, et paljudel inimestel on palju partnereid
on tulnud selle näituse kõrval mitmesuguseid
ettevõtted ja asutused, kui te lähete
meie kodulehel uus igapäevaelu TV ja kliki
meie partnerid linkid, mida saate näha
kõik suurepärased ettevõtted, kellel on
partneritega koos meiega ja me oleme tohutult
tänulik, sest nad teevad selle näituse a
nii et ma lihtsalt küsisin
Jared um kuidas ühe nädala laager
kogemus on kaks nädalat või kaua
need lapsed on laagris, kuidas
mis aitavad neil oma usu teekonda
kas see aitab neid tegelikult
jääda Jumala lähedale või see on nagu Oh
ühekordne asi ja nad ei tee seda
kindlasti jätkake jalgadega I
arvan, et see ei saa üheks neist
mälestused, mida me hoiame oma miilile
mark oma elus ja nii et sa arvad
selle kohta, kui telkija, kellel on see
ebaharilik tants muutub populaarseks lapseks ja
neid pole kunagi heaks kiidetud või
inimene, kes ei saa laulda laulab a
soololendil näidendil ja väljastpoolt
tunnustust nende julguse eest
anna neile ootamine ja nii nad
omama seda vastuvõtmise tunnet ja ja
see muutub samaks asjaoluks siis, kui
mida nad oma usust teada said
ja nii oleme kõik reisil ja mõned
meist võtab selle teekonna natuke
kiiremini kui teised ja mõned on
vaimne teekond võib olla väga aeglane ja
pikk protsess ja nii ma arvan, et see ei saa olla
on punkt, kus inimesed pöörduvad tagasi
ja nii võib-olla teed nende elus
ehk nad ei teeni Issandat
ole seal kivine alt ja nad
jõuda ja see on nende laagris
nõustaja on inimesed, keda nad teadsid
laagrist, sest nad mäletavad seda
tunnetuse vastuvõtmise aeg armastatud ja
siis nad seovad seda Jeesusega jah
ja nii see on nagu ma tundsin armastatud ja
Jeesus peab vastu võtma ja armastama
ja nii on meil olnud kleebised või töötajad
nii palju aastaid hiljem teate, et meil oli
kes oli diagnoositud vähiga ja nii edasi
ta jõudis oma naise juurde ja ütles
Sa võisid palveta minu tead purki
sa kõndid seda teed minuga ja nii laagris
ei ole ehk alati siin ja siin
nüüd ei pruugi see alati tulemuseks olla
keegi kõnnib läbi iga päev, aga mina
arvan, et see muutub tihti miili markeriks
inimesed kannavad, kui nad valmis tegema
et püsiv elu muutub, et nad välja näevad
tagasi ja see muutub aluseks
see muutus nende elus Kristuses
see aeg jah ja ma tean mõnega
lapsed meie oma noorte grupis nad
ootan lahkumist, sest
nad vajavad seda ruumi tegelikuks tegemiseks
asjad õige jumalaga, mis on väärtus
sest nende elu on nii hõivatud
nad tegelikult vajavad seda ruumi
ära ja nad tegelikult ootan
see on nagu ma ootan
Chapel täna õhtul ja ma olen nagu mina
nad on nagu, sest mul lihtsalt vaja on
lihtsalt vaja seda ja see on nii väga
huvitav, kui räägime väärtusest
laagrisse pole, jah me tahame
tutvuge lastele Kristusega, sest see on
lootus au nagu see on nagu sina
tean, kui me räägime, kus on lootus
see on lootus, kuid see on just nii
kõik see hõlmab väärtust ja
väärt nad suudavad kogeda väärtust
ja seda väärt, et neil on eesmärk, et nad
on tähendus, et see on midagi
seal on see koht, kus nad saavad
alati mine Jumala poole
sest see on sageli huvitav inimesi
sa tead, et nad kardavad kirikut
nad ei karda laagrit ja nii
nad rohkem apt mõnikord minna
laagrisse kui nad lähevad kirikusse ja
see on veel üks põhjus, miks laagris
laagri kogemus on nii väärtuslik
mitte ainult lõbu ja mänge see tõesti
on umbes valamine üksikisiku nii
et seal on koht, kus te seda teate
Püha Vaim võib soojendada oma südant ja
rääkige nendega nii, et soovite lisada
midagi head võin lihtsalt teada
rääkisin oma kogemusest, mida ma ei teinud
tule Kristuse juurde, kuni mul oli 12 isha
siis läksin ma esimest korda laagrisse
ja see oli üleöö laager ja ma sain
et näha vanemaid kristlasi nagu teen
teismelised tüdrukud, kes olid Jumalast põnevil
see immateriaalne isa, et nad olid
nad kogevad iga päev ja seda
tõlgitud armastuseks ja hooldesse minusse
ja mu sõber, kes seal on
esimene aeg, kellele nad said aega
selgitage, kuidas vibu ja noolt kasutada või
kuidas windsurf esimest korda või
kuidas teha veesõidukit ja ma kogesin
et see armastus ja lahkus neile
ja ka nägema läbi draama ja
muusika, mis evangeelium on mm-hmm nii
tõesti mõjutanud oma elu, mida saan veel laulda
laulud ja ma läksin seal ainult kaks korda nii
see on tõepoolest mõttekas, nii et kui te seda teete
nagu me toetame laagrite teenistust
soovitame teil oma kohalikku piirkonda vaadata
ja leida laagrit, et toetada on olemas
muul viisil, mida sooviksite seda teha
nad saavad toetada okei, jah, kristlane
Rahvusvaheline telkimine on loodud üle kogu maailma
maailma ja nii, kui sa lihtsalt Google seda
cci kogu maailmas näete kristlikku
Laagrid üle kogu maailma okei ja
selle kaudu on olemas erinevad peatükid
paljudes erinevates riikides ja piirkondades
ja nii on inimestele koht
kus iganes see oleks hea
hästi, aitäh, et see on olnud
veel üks suurepärane nädal tänu nii palju kutt
see me saame ringi liikuda ja vestelda
koos meiega uuesti ja ootame seda
Näeme järgmisel nädalal teile iga päev
kuni siis hoolitseme
sina